voglio interpretare
quello che credo sarà nel vostro animo
io parlo direttore di centrodestra
saranno circa il 50 per cento di quelli
che vanno a votare mettiamo che prendono
anche di meno ma siamo a metà degli
italiani sono 50 per cento solo di
centrodestra gli altri sono un po di
sinistra un po triste non si capisce
cosa sono ma sono almeno il 50 quindi
lina generale uno può pensare che il
centrodestra vince quello che lo
sappiano tutti anche i mandamenti
però voi che voi voi voi che notate
centrodestra
avete un menù il velo è fatto di meloni
salvini berlusconi
questo menù è un menù
piace a quelli che sono abituati i
sapori forti quindi fra meloni quelli
che sono abituati a un ragazzo così la
spiaggia molto allegro molto divertente
che salvini è un altro che è un vecchio
signore che ha molto chiamato ha fatto
molte cose però sono solo modelli per
cui viveva nessuno in questi tre modelli
mi rappresenta io non sono nè con meloni
né con saldini quindi quindi non vado a
votare no maglieriste che c'è un confine
per non andare ad un'altra parte del
cofidi sono i coccodrilli notti c'è
conte calenda renzi che dicono anche
cose talvolta però non li volete voi non
volete superare quel confine voi volete
stare di qua quindi stando di qua avete
un offerta che magari non vi convince
più ebbene ecco perché io sono li
sentinella del confine perché se voi non
volete votare me salvini nella meno
nelle berlusconi votate me è una cosa
semplice votare sgarbi come come andare
al mare come girare la sera certamente
mai visti di sera in giro come sono a
parma ha detto io
salvini sono sempre da un'altra parte
non sono quindi io sono sempre a casa
volta tutta la vita che sono a casa
volta quindi per non superare quel
confine che è pericoloso perché poi sono
i pescecani coccodrilli mogli fermate
dentro il centrodestra in questa parte
di qua del campo e se non vi interessa
votare né salvini ne meroni ne
berlusconi che posso capirli votate me
sono come voi nel senso che la penso
come voi che la pensate come me se io
non potessi votare me avrei dei dubbi ma
non starei a casa potrei me perché
dovrei andare a votare salvini meloni o
berlusconi un appunto calenda no mai non
posso notare di latte quindi voi
fermatevi di quando e votate me ecco
perché sono candidato per darvi una via
d'uscita serena per darvi un ponte da
cui vedete quello che c'è di là ma
statevi quando ecco avete capito come il
concetto